<ui:composition template="/resources/components/templates/layout.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
>
    <ui:define name="content">
        <div class="flex align-items-center justify-content-center">
            <div class="col-12 lg:col-10 lg:offset-1">
                <h1 class="text-center">Willkommen bei</h1>
                <p class="text-center"
                   style="font-family: 'Dancing Script', cursive; font-size: 60px; font-weight: bold">ReferencEase</p>
                <p class="text-center">
                    Erstellen Sie schnell und effizient professionelle Arbeitszeugnisse für Ihr Team.
                </p>

                <div class="grid">
                    <div class="col-12 md:col-4">
                        <p:graphicImage library="images" name="chooseEmployee.jpg"
                                        class="w-full border-round"/>
                        <h2 class="text-center" style="margin-bottom: 0">Schritt 1:</h2>
                        <h2 class="text-center" style="min-height: 55px">Mitarbeiter auswählen</h2>

                        <p class="text-left">
                            Wählen Sie den Mitarbeiter aus, für den Sie ein Arbeitszeugnis erstellen möchten. Durchsuchen Sie dazu unsere umfassende Mitarbeiterliste, um den entsprechenden Mitarbeiter zu finden. Sollte der Mitarbeiter, für den Sie das Zeugnis erstellen wollen, noch nicht in unserer Liste vorhanden sein, können Sie diesen einfach hinzufügen. Gehen Sie hierfür zum Abschnitt 'Neuer Mitarbeiter' und füllen Sie die erforderlichen Informationen wie Namen, Abteilung, Position und weitere relevante Details aus. Nachdem der neue Mitarbeiter angelegt wurde, wird er in der Mitarbeiterliste erscheinen und kann für die Erstellung des Arbeitszeugnisses ausgewählt werden. Dieser Prozess gewährleistet, dass alle Arbeitszeugnisse korrekt und auf dem neuesten Stand sind, und stellt sicher, dass kein Mitarbeiter übersehen wird.
                        </p>
                    </div>
                    <div class="col-12 md:col-4">
                        <p:graphicImage library="images" name="setInformations.jpg"
                                        class="w-full border-round"/>
                        <h2 class="text-center" style="margin-bottom: 0">Schritt 2:</h2>
                        <h2 class="text-center" style="min-height: 55px">Details angeben</h2>
                        <p class="text-left">
                            Geben Sie alle erforderlichen Informationen und Besonderheiten an, die für die Erstellung des Arbeitszeugnisses relevant sind. Dies umfasst nicht nur die grundlegenden Angaben zum Mitarbeiter, sondern auch spezielle Details, die das Zeugnis persönlicher und aussagekräftiger machen. Im Prozess der Zeugniserstellung haben Sie die Möglichkeit, das Unternehmen detailliert zu beschreiben. Dies kann Informationen über die Branche, die Unternehmenskultur oder besondere Erfolge des Unternehmens beinhalten.

                            Weiterhin ist es wichtig, das Aufgabengebiet des Mitarbeiters in prägnanten Sätzen zu definieren. Beschreiben Sie die Hauptverantwortlichkeiten und wesentlichen Aufgaben, die der Mitarbeiter während seiner Tätigkeit im Unternehmen übernommen hat.

                            Zudem bietet der Prozess die Option, die Eigenschaften und Fähigkeiten des Mitarbeiters hervorzuheben und zu bewerten. Wählen Sie relevante Eigenschaften aus, die die Leistung und das Verhalten des Mitarbeiters im Unternehmen am besten widerspiegeln, und geben Sie an, wie diese im Arbeitsalltag zur Geltung kamen. Diese personalisierten Informationen tragen dazu bei, ein umfassendes und aussagekräftiges Arbeitszeugnis zu erstellen, das sowohl den Mitarbeiter als auch das Unternehmen angemessen repräsentiert
                        </p>
                    </div>
                    <div class="col-12 md:col-4">
                        <p:graphicImage library="images" name="generateReferenceLetter.jpg"
                                        class="w-full border-round"/>
                        <h2 class="text-center" style="margin-bottom: 0">Schritt 3:</h2>
                        <h2 class="text-center"
                            style="min-height: 55px">Arbeitszeugnis erstellen</h2>

                        <p class="text-left">
                            Generieren Sie das Arbeitszeugnis und passen Sie es nach Ihren spezifischen Bedürfnissen an. Nachdem Sie alle relevanten Informationen eingegeben und Besonderheiten berücksichtigt haben, können Sie das Zeugnis erstellen. Dieser Schritt umfasst nicht nur die automatische Generierung des Textes, sondern auch die Möglichkeit, das Dokument individuell anzupassen.

                            Sie haben die Flexibilität, jeden Abschnitt des Zeugnisses zu bearbeiten. Dies schließt die Einleitung, die Beschreibung der Tätigkeiten und Verantwortlichkeiten des Mitarbeiters, seine Leistungen und Eigenschaften sowie den Abschlussteil ein. Nutzen Sie diese Gelegenheit, um das Zeugnis zu personalisieren und sicherzustellen, dass es die Leistungen und den Charakter des Mitarbeiters genau widerspiegelt.

                            Wählen Sie zudem den Typ des Arbeitszeugnisses aus, der am besten zur Situation des Mitarbeiters passt. Ob es sich um ein Abschlusszeugnis, ein Zwischenzeugnis oder ein Zeugnis für einen Positionswechsel handelt, die Vorlage kann entsprechend angepasst und modifiziert werden, um die spezifischen Anforderungen und Umstände zu berücksichtigen.

                            Abschließend ist es sehr wichtig, das erstellte Arbeitszeugnis zu speichern. Dies sichert nicht nur Ihre Arbeit, sondern ermöglicht auch, dass das Dokument für zukünftige Referenzen oder Anpassungen verfügbar bleibt. Bewahren Sie das Zeugnis sorgfältig auf, um sicherzustellen, dass es jederzeit abrufbar und für weitere Bearbeitungen oder Ausdrucke zugänglich ist.
                        </p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>